第13题
你觉得你以前工作最自豪的一件事情是什么呢
问题的概率30%
其实这个问题他想考察的是诶
你到底是有多么的牛呢是吧
你到底做过什么样的惊天动地的事情吗
什么你的职业的这个最高的天花板到底在哪里呢
啊你是能够这个撼动泰山的人呢
你还是这个只能够是吧
干点小杂活的人呢
这个东西的时候他是考察了这一点的
他的心理
所以我们可以回答的是什么呢
在公司遇到困难的时候
我是这么解决的对吧
公司没有困难
你解决什么呀
我们所有的问题不都是解决问题的吗
可以适当的会声会死啊
有点舍的去描述一些这个东西的话
也是没有问题的
最起码我们我们这叫语言的艺术沟通嘛
然后我写了一句叫做非我所能
竭我所能
什么意思呢
不是我的事情
也是我的事情了
对吧啊
人手短缺的时候呢
我怎么去做的
这些都是卡到具体工作问题的
比如说人人手短期的时候
我就招了一个人
解决了这个问题
这也是我很自豪的一件事情嘛
所以我招了一个牛人
说明我更牛啊
碰到这样的话也是一个非常自豪的事情啊
至于说你有没有自豪过
那就不知道了
是不是啊
但是我们可以卡住这个题目去回答
同时呢经济回答的时间太久的事情啊
超过5年的这个东西啊
就就不要去回答了
小时候这个又有什么自豪的事情啊
去卖报纸啊
这些东西啊也不要去回答了
这些东西与当下的工作没有什么意义和参考
所以这些问题我们就不要回答了
我们需要回答的是什么呢
困难的时候我们做了什么啊
比如说这个答案
我最自豪的事情呢
有一次公司遇到资金困难啊
这是一个公司很大很大的问题
我作为一个员工呢
我也得想办法去帮助老板去解决去
虽然这不是我份内的一个工作
这听起来呢也不太可能可以帮助这个老板去解决问题呃
但是呢公司的这个事情呢
唉也是我个人的事情嘛
所以公司呢这个一般都得靠融资
融资呢
它是一个获取嗯金钱的一个方式
所以呢在这个过程之中呢
我帮助老板去制定了商业计划书
当然还有其他小伙伴的这个参与啊
实现了一个这个融资啊
同时有有遇到过这种人手短缺的情况
也是呢尽最大能力帮助公司解决暂时性的困难
有时候说人手短缺的时候呢
个人就得需要多学点东西是吧
然后呢靠自己的这种能力去给公司分担一部分人手短缺的这种情况
所以我作为一个产品经理呃
也完成了从项目到需求到设计的过程
这个时候呢往往得需要好几个人去完成的
但是我一个人在这个阶段呢也完成了
这是我感觉起来啊
对我成长也好啊
对我的这个工作也好
还是比较自豪的一件事情啊
这是一个标准性的答案
好避重就轻
同时呢非我所能
竭我所能
公司的问题就是我们大家的问题
一个问题的解决绝对不是靠一个人的踏实
靠一个团队
这是这个答案